# your high strung dog could probably use some weed 1847729477

> 原文：<https://lifehacker.com/your-high-strung-dog-could-probably-use-some-weed-1847729477>

人类不是唯一拥有 [内源性大麻素系统](https://www.healthline.com/health/endocannabinoid-system) 的物种——这是杂草的植物化学物质与身体相互作用的方式。事实上，所有动物— [甚至鱼类和无脊椎动物—](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6770351/#sec2-animals-09-00686title) 都有一个。这意味着所有动物都可以从大麻对身体的影响中受益，包括我们的宠物。是的，尽管我们仍然在探索这个复杂的系统在人类身上是如何工作的，人们已经开始在他们的哺乳动物伴侣(特别是狗和猫)身上使用大麻来造福他们，也许你也应该这样做。

如果你认为这听起来很疯狂，我要指出的是，大麻现在在大多数宠物店都可以买到，通常是在 CBD，理由很充分，我们将会谈到。大麻素疗法可以帮助患有关节炎、焦虑、癌症和普通衰老并发症的宠物， [正如轶事(甚至一些科学)证据告诉我们它可以在人类身上](https://www.health.harvard.edu/blog/does-cbd-help-with-arthritis-pain-2020041019418) 。这一系列疾病涵盖了很多领域，解释了它作为宠物补充剂的新受欢迎程度。



虽然大麻对人类来说是一种普遍安全的物质，但一些大麻素会给宠物带来急性中毒的风险，尤其是较小的宠物，这意味着小心谨慎地给它们大麻是很重要的——所以在你开始之前，用一些基本知识武装自己。

## 我们为什么要给宠物大麻？

大约在 CBD 进入公共话语的时候——比如说， [大约在 2015 年](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/25703248/) 左右——人们开始用这种东西做实验，看看他们的宠物会有什么反应，产品开始慢慢流出。在 2018 年一项针对患有关节炎的狗的 [研究打开闸门后，给宠物吃大麻的想法似乎突然在各地蔓延开来。](https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fvets.2018.00165/full)

兽医兼 [VetCBD](https://vetcbd.com/) 创始人 Tim Shu 博士通过电子邮件与 Lifehacker 进行了交谈，提供了一些关于这种做法的见解，以及在猫和狗身上使用这种产品时应遵循的一些基本准则——但不要担心，马女孩(和男孩)，因为许多其他动物目前也在使用大麻素治疗。

舒博士说，事实证明，治疗对许多宠物(和宠物主人)至关重要:“如果 CBD 这样的大麻素可以给动物带来好处，我们作为医疗保健专业人员有道德和伦理义务探索这种潜力，了解它，提出建议，并清除阻碍获得它的障碍，以便我们可以改善动物的生活。”



## **救济是一种选择**

一些狗和猫在吃饭时会得到少量的 CBD 酊剂，以帮助维持一般的健康感，而另一些狗和猫会得到更大的剂量来治疗急性或慢性疼痛。仍然有更多的人将 CBD 零食放在身边，以缓解宠物应对旅行、烟火、兽医访问或客人来访等压力。

“每天都有顾客告诉我们，我们的产品对他们宠物的生活产生了影响，进而影响了他们的生活，”舒博士说。

“宠物主人会告诉我们他们别无选择，这并不罕见，但 CBD 能够显著改善他们宠物的状况。大麻素疗法应该，并且最终将成为每个兽医医疗工具箱的一部分。”



如果你认为你的宠物可以从大麻素提供的疼痛或压力缓解中受益，开始服用 1-2 毫克剂量的 CBD，看看它们的反应如何。你可能会发现低剂量几乎没有明显的效果，这比 5-10 毫克可以给 40 磅以下的宠物的轻度镇静作用更接近你想要的效果。大型犬需要更大的剂量，许多产品都有重量表(像 [这个](https://vetcbdhemp.com/blogs/articles/cbd-dosage-chart-for-pets) )来帮助指导你正确的剂量。

## **需要考虑的重要事情**

我们人类可以互换使用大麻的术语，所有的大麻产品在技术上都是基于大麻素的治疗方法——但是当涉及到宠物时， **CBD** 是你想要关注的大麻素。极少量的四氢大麻酚存在于全光谱产品中，包括大麻，通常是 NBD，但当你可以计算每剂量的四氢大麻酚毫克数时，它不适合宠物。

适当的标签和实验室测试是关键——不管大麻的来源分类是什么；所有品种都会产生四氢大麻酚，但重要的是数量。通常销售给宠物的产品会主动去除四氢大麻酚，但是如果含量很低就没有必要了。 [事实上，全光谱(甚至含有四氢大麻酚)产品经常被吹捧为比 CBD 分离配方](https://www.medicalnewstoday.com/articles/cbd-isolate-vs-full-spectrum-cbd) 更好的选择，因为它们被认为更有效。

经过实验室测试的产品会告诉你每瓶(或每盒)大麻素的精确含量，以及如何给你的宠物正确的剂量。这种确定性将有助于你避免灾难，尽管舒博士和这位作者都必须强调，如果你怀疑你的宠物已经摄入四氢大麻酚并处于醉酒状态，你肯定要寻求兽医的护理，因为他们可能需要一点帮助来度过难关。



由于大麻素的研究严重滞后(对宠物和人类都是如此)，你可能会有更多的问题。作为向兽医宣传 CBD 治疗动物的好处的运动的领导者，舒博士的公司收到了如此多的询问和反馈，以至于他们决定给消费者多一个获取信息的工具——宠物 CBD 热线。

他告诉 Lifehacker:“我们认为，宠物主人应该能够获得大麻素疗法的最新信息，以及这些产品如何让他们的宠物受益，这就是热线的由来。”

即使你还没有买任何东西，你也可以拨打热线，只需要询问任何你需要知道的事情，让你觉得把 CBD 给你的宠物(或者不给)很舒服。考虑到许多兽医还不完全精通大麻，这是一个有用的资源。

“兽医不会和(诗人所有者)谈论这个问题，因为他们受到法律的限制，所以他们只能自己做研究，”舒博士说。



就像大麻和人类一样，大麻可以帮助我们的宠物，这无疑是一种耻辱。众所周知，我们珍惜我们毛茸茸的朋友，那些使用 CBD 治疗它们的人并不是想让 Fido 变高——他们试图在不给它们过度镇静或引发其他副作用的情况下给它们缓解。如果你有一只年长的猫或一只非常焦虑的狗，这些好处可能会让你把它纳入他们的长期护理中，让他们过上更舒适的生活——这应该是任何宠物主人的目标。

许多人已经发现了足够显著的好处，以至于他们给宠物服用大麻作为日常补充，我就是其中之一。如果你坚持住在 CBD，风险也很低，只要你从可靠的来源获得你的零食和酊剂。一旦你了解了情况，弄清楚什么时候给你的宠物多少钱将成为你的第二天性。即使你自己不喜欢 ouid，也可以考虑为有需要的宠物尝试一下。